المترجم: Salma Anwar
المدقّق: Anwar Dafa-Alla
(موسيقى)
♫ها نحن واقفين♫
♫كآدم و حواء♫
♫شلالات♫
♫جنة عدن♫
♫و أحمقان متحابان♫
♫حب جميل و قوي♫
♫و الطيور في الأشجار♫
♫تبتسم لهم♫
♫منذ عصر الديناصورات♫
♫وكانت السيارات يحركها البنزين♫
♫أين؟ أين ذهب كل هذا؟♫
♫الآن، لا يوجد سوى الزهور♫
♫كان هنا مصنعاً♫
♫مكانه الآن جبال و أنهار♫
♫هذا صحيح، هذا صحيح♫
♫لقد إصدنا حية ذات الجرس♫
♫ها قد وجدنا عشائنا♫
♫هذا صحيح، هذا صحيح♫
♫كان هذا مرئاباً♫
♫أصبح الآن مغطاً بالزهور♫
♫هذا صحيح، هذا صحيح♫
♫لو تلك هي الجنة♫
♫فأتمنى لو لدي مشذب حشائش♫
♫هذا صحيح، هذا صحيح♫
♫كان هذا مركز تسوُّق♫
♫تحوَّل الآن إلى حقل ذرة♫
♫هذا صحيح، هذا صحيح♫
♫لا تتركني وحيداً هنا♫
♫لا أستطيع أن أعتاد على تلك الحياة♫
(تصفيق)
توماس دولبي: دايفد بيرن.